# **Project Banking-Widget**

## 📖 Description:
**Banking Widget** — это проект для работы с номерами карт и счетов.
Он предоставляет инструменты для генерации, маскировки, фильтрации и сортировки данных, связанных с транзакциями.

Вы можете ознакомиться с тестами в файле workspace.xml.

## 🛠 Installing:
**Клонируйте репозиторий:**

```
git clone https://github.com/BabyBlinkFeelDark/bank-widget
```

**Установите зависимости:**

```
pip install -r requirements.txt
```

## 🧪 Test:
**Запустите тесты с покрытием кода:**

```
poetry run pytest --cov
```

**Обновите отчет о покрытии:**

```
pytest --cov=src --cov-report=html
```

## 📦About Modules:
В этом разделе кратко описываются добавленные модули. Все модули находятся в пакете src.

### `mask.py`
Набор инструментов для маскировки «открытых» номеров карт/счетов.

### `widget.py`
Обрабатывает введенные номера карт или счетов.
Включает маскирование (с использованием модуля mask.py) и преобразование дат в заданный формат.

### `processing.py`
Содержит инструменты для фильтрации и сортировки информации о транзакциях.

### `generators.py`
Модуль для:

- Генерации номеров карт в заданном диапазоне.
- Фильтрации транзакций по коду валюты.
- Описания ключевой информации о транзакциях.

### `decorator.py`
Модуль, содержащий декоратор `log`, который используется для логирования информации о выполнении функций.  
Декоратор записывает успешное выполнение функций и их ошибки в лог-файл или выводит их в консоль.
  
## 📋 Usage
1. Запустите скрипт.
2. Введите данные вашей карты/счета (но пока что не стоит).
3. Получите маскированный результат.
   
## 📚 Documentation
Дополнительную информацию можно найти в [документации](docs/README.md).

## 📝 License
Этот проект лицензирован под MIT License.(но я не уверен)
